(Previously) I realized I can't live without you.
(ก่อนหน้านี้) ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากคุณ
This is Yanin.
นี่คือญาณิน.
The ex-girlfriend I told you about.
อดีตแฟนสาวที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
This is Sailom.
นี่คือสายลม
My boyfriend.
แฟนฉัน.
And today...
และวันนี้...
I've made a choice of my own.
ฉันตัดสินใจเลือกเองแล้ว
But I'm here to ask for your help.
แต่ฉันมาที่นี่เพื่อขอความช่วยเหลือจากคุณ
Can you please help your sister?
คุณช่วยน้องสาวของคุณได้ไหม?
What's wrong with her?
มีอะไรผิดปกติกับเธอ?
She has Aplastic Anemia.
เธอเป็นโรคโลหิตจางจากไขกระดูกฝ่อ
She needs a bone marrow transplant.
เธอต้องการการปลูกถ่ายไขกระดูก
I've made my decision.
ฉันตัดสินใจแล้ว
I'm going to help her.
ฉันจะช่วยเธอ.
I'm so proud of you, P'Doc.
ภูมิใจในตัวพี่หมอมาก
"Love Like a Bike" (Episode 8)
"ความรักเหมือนจักรยาน" (ตอนที่ 8)
Mom.
แม่.
Nabnueng.
นับหนึ่ง.
What is it, dear?
มันคืออะไรที่รัก?
I'm thirsty.
ฉันกระหายน้ำ
Of course.
แน่นอน.
Does your back hurt?
หลังของคุณเจ็บหรือเปล่า?
Should I call the doctor?
ฉันควรโทรหาหมอไหม?
It's okay, Mom.
ไม่เป็นไรแม่
It's just a bit stiff. I'll be fine soon.
มันแข็งไปหน่อย ฉันจะสบายดีเร็วๆ นี้
Are you sure?
คุณแน่ใจเหรอ?
Take it slow.
ค่อยเป็นค่อยไป
And if it hurts, you must tell me immediately.
และถ้ามันเจ็บ คุณต้องบอกฉันทันที
Yes, Mom.
ใช่แล้วแม่
Thank you.
ขอบคุณ
- Want some more? - I'm fine now. Thank you.
- ต้องการเพิ่มอีกไหม? - ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว ขอบคุณ
Lada.
ลดา.
Come to visit Nabnueng?
มาเที่ยวนาบเนืองกันไหม?
Yes.
ใช่.
Nabnueng,
นับหนึ่ง
thank you so much for saving your sister.
ขอบคุณมากที่ช่วยน้องสาวของคุณ
It's nothing.
มันไม่มีอะไร
I'm a doctor.
ฉันเป็นหมอ
Helping people is what I do.
การช่วยเหลือผู้คนคือสิ่งที่ฉันทำ
How is Nene?
เนเน่เป็นยังไงบ้าง?
The doctor said the transplant is finished.
คุณหมอบอกว่า การปลูกถ่ายเสร็จสิ้น
She's in the sterile room now,
ตอนนี้เธออยู่ในห้องปลอดเชื้อ
waiting for the new blood cells to start working.
รอสิ่งใหม่ เซลล์เม็ดเลือดเพื่อเริ่มทำงาน
Then, please tell Nene that…
งั้นช่วยบอกเนเน่ด้วยว่า…
P'Doctor Nabnueng will come to visit her soon.
พี่หมอนับหนึ่งจะ มาเยี่ยมเธอเร็ว ๆ นี้
Of course.
แน่นอน.
Nabnueng,
นับหนึ่ง
you can visit Nene at home if you want.
คุณสามารถไปเยี่ยมเนเน่ที่บ้านได้ถ้าคุณต้องการ
P'Nabnueng!
พี่แน๊บเนือง!
How are you feeling?
คุณรู้สึกอย่างไร?
It doesn't hurt at all.
มันไม่เจ็บเลย
Hello, Mrs. Lada.
สวัสดีคุณลดา.
Hello.
สวัสดี
Hello there.
สวัสดี.
Why did you bring all this stuff?
ทำไมคุณถึงนำของทั้งหมดนี้มา?
Rations.
ปันส่วน
It's just a little something.
มันเป็นเพียงสิ่งเล็กน้อย
I was afraid you'd have nothing to eat,
ฉันกลัวว่าคุณไม่มีอะไรจะกิน
so I bought out the whole shop!
ฉันก็เลยซื้อหมดร้านเลย!
Really? All of these look like your favorites.
จริงหรือ ทั้งหมดนี้ ดูเหมือนรายการโปรดของคุณ
No, they're yours. And these are...
ไม่ พวกเขาเป็นของคุณ และเหล่านี้คือ...
pistachio-filled!
พิสตาชิโอเต็ม!
Love is in the air. Look at him,
ความรักอยู่ในอากาศ ดูเขาสิ
looking all handsome like a movie star.
ดูหล่อทุกคนเหมือนดาราหนัง
You're ready to go home.
คุณพร้อมที่จะกลับบ้าน
Am I supposed to look like a mess?
ฉันควรจะดูเหมือนยุ่งเหยิงเหรอ?
You should!
คุณควร!
Oh! Are you hurt, P'Doc?!
โอ้! เจ็บมั้ยพี่หมอ!
It hurts like hell.
มันเจ็บเหมือนตกนรก
Such a shame. He's only 40...
ช่างน่าเสียดาย เขาอายุเพียง 40...
Hey, I'm not dead yet!
เฮ้ ฉันยังไม่ตายนะ!
So, does it hurt?
แล้วมันเจ็บไหม?
Lada.
ลดา.
Don't you want to stay and talk with your son a bit longer?
คุณไม่ต้องการที่จะอยู่และ คุยกับลูกชายอีกหน่อยได้ไหม?
I must check on Nene. I don't want to leave her alone for too long.
ฉันต้องตรวจสอบเนเน่ ฉันไม่ต้องการ ปล่อยให้เธออยู่คนเดียวนานเกินไป
Whenever you want to see Nabnueng,
อยากเจอนาบเนืองเมื่อไหร่
you're always welcome.
ยินดีต้อนรับเสมอ
I'm not surprised at all that Nabnueng
ไม่แปลกใจเลยที่นับหนึ่ง
turned out to be such a good man.
กลับกลายเป็นคนดีเช่นนี้
I honestly don't know
ฉันไม่รู้จริงๆ
if he would've been this wonderful if I had raised him myself.
ถ้าเขาจะวิเศษขนาดนี้ ถ้าฉันเลี้ยงดูเขาด้วยตัวเอง
Phailin…
ไพลิน…
Thank you so much
ขอบคุณมากครับ
for raising him so well.
ที่เลี้ยงดูเขามาอย่างดี
Please keep taking care of our son.
โปรดดูแลลูกชายของเราต่อไป
What if...
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า...
the surgery didn't work?
การผ่าตัดไม่ได้ผลเหรอ?
What…
อะไรนะ…
if the cancer cells are still there?
ถ้าเซลล์มะเร็งยังคงอยู่?
Don't think like that.
อย่าคิดอย่างนั้น
Good day.
ขอให้เป็นวันที่ดี
Mr. Nava, are you still feeling any pain today from where the surgery was performed?
คุณนาวา คุณยังรู้สึกเจ็บปวดอยู่ไหม วันนี้ทำศัลยกรรมจากที่ไหน?
Well... it's still a bit sore.
อืม...ยังเจ็บอยู่นิดหน่อย
A dull, heavy kind of pain.
ความเจ็บปวดที่น่าเบื่อและหนักหน่วง
I see.
ฉันเห็น.
Nothing to worry about. You'll be able to go home and recover in just a few days.
ไม่มีอะไรต้องกังวล คุณจะสามารถ เพื่อกลับบ้านและฟื้นตัวภายในเวลาเพียงไม่กี่วัน
Is… there a chance the cancer might come back?
คือ...มีโอกาส มะเร็งอาจจะกลับมาอีก?
We've successfully removed the tumor via laparoscopy.
เราลบออกเรียบร้อยแล้ว เนื้องอกผ่านการส่องกล้อง
Next, we'll proceed with radiation therapy to ensure all remaining cells are gone.
ต่อไปเราจะดำเนินการฉายรังสีต่อไป เพื่อให้แน่ใจว่าเซลล์ที่เหลือทั้งหมดจะหมดไป
You can rest easy.
คุณสามารถพักผ่อนได้อย่างง่ายดาย
If we follow the plan, he will definitely recover.
ถ้าเราทำตามแผน เขาจะฟื้นตัวอย่างแน่นอน
Whether it returns depends on his lifestyle choices from now on.
จะกลับมาหรือไม่นั้นก็ขึ้นอยู่กับ ทางเลือกในการใช้ชีวิตของเขาต่อจากนี้ไป
Thank you, Doctor.
ขอบคุณคุณหมอ
You're very welcome. It's my duty, after all.
ยินดีเป็นอย่างยิ่ง ท้ายที่สุดมันเป็นหน้าที่ของฉัน
Please excuse me.
กรุณาขอโทษด้วย.
Thank you so much.
ขอบคุณมาก.
See?
ดู?
I told you it's treatable.
ฉันบอกคุณว่ามันรักษาได้
Thank you, Sky. For giving me the courage to get treated.
ขอบคุณสกาย สำหรับการให้ฉัน ความกล้าที่จะรับการรักษา
Don't mention it.
อย่าพูดถึงมัน
We're... boyfriends now,
เรา... แฟนกันแล้ว
right?
ขวา?
Want some water?
ต้องการน้ำบ้างไหม?
Oh, you're home.
โอ้ คุณถึงบ้านแล้ว
I just finished cooking Sour Curry.
ฉันเพิ่งทำแกงส้มเสร็จ
Go wash your hands and let's eat.
ไปล้างมือแล้วกินข้าวกันเถอะ
Grandma,
คุณยาย
I have something to show you.
ฉันมีบางอย่างจะแสดงให้คุณดู
What is it?
มันคืออะไร?
Let me see.
ให้ฉันดู.
What...
อะไร...
What kind of…
แบบไหน…
contract is this?
สัญญานี่คือ?
It's a loan agreement.
มันเป็นสัญญาเงินกู้
Madam Amy lent me the money to redeem our house first.
มาดามเอมี่ให้ฉันยืม เอาเงินมาไถ่บ้านเราก่อน
She said
เธอพูดว่า
we can pay her back whenever we're ready.
เราสามารถตอบแทนเธอได้ เมื่อใดก็ตามที่เราพร้อม
Look.
ดู.
It says right here—zero interest.
มันเขียนไว้ตรงนี้ว่า ดอกเบี้ยเป็นศูนย์
And she even let us keep the title deed ourselves.
และเธอยังปล่อยให้เราเก็บ โฉนดเอง
Madam Amy is such a kind soul.
มาดามเอมี่เป็นคนจิตใจดีมาก
Yes, she is.
ใช่เธอเป็น
Now we can reopen our shop, Grandma.
ตอนนี้เปิดร้านได้แล้วคุณยาย
Good morning.
สวัสดีตอนเช้า.
Love Like a Bike at your service.
รักเหมือนจักรยานที่บริการของคุณ
One Americano.
อเมริกาโน่หนึ่งอัน
Hot and no sugar, as requested.
ร้อนๆไม่มีน้ำตาลตามคำขอ
But I didn't order this.
แต่ฉันไม่ได้สั่งสิ่งนี้
It's a special perk for being Dr. Nabnueng's boyfriend.
มันเป็นสิทธิพิเศษสำหรับการเป็น แฟนหมอนับหนึ่ง
Thank you.
ขอบคุณ
Let's go inside.
เข้าไปข้างในกันเถอะ
Don't overthink it. I'm sure P'Doc is over his ex by now.
อย่าคิดมาก ฉันแน่ใจ พี่หมอเลิกแฟนเก่าได้แล้ว
I wouldn't be so sure.
ฉันก็คงไม่แน่ใจนัก
Some people still can't let go of their exes.
บางคนก็ยัง. ไม่สามารถปล่อยแฟนเก่าของพวกเขาได้
Sailom?
สายลม?
Sailom.
สายลม.
Yes?
ใช่?
Something on your mind?
มีบางอย่างอยู่ในใจของคุณ?
P'Doc…
พี่หมอ…
when you called me your boyfriend in front of your ex,
เมื่อคุณโทรหาฉัน แฟนของคุณต่อหน้าแฟนเก่า
did you really mean it? Or were you just trying to spite her?
คุณหมายถึงมันจริงๆเหรอ? หรือคุณแค่พยายามจะอาฆาตเธอ?
I mean...
ฉันหมายถึง...
if you haven't moved on yet,
หากคุณยังไม่ได้ไปต่อ
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Who could easily forget someone they've been with for so long?
ที่สามารถลืมใครสักคนได้อย่างง่ายดาย พวกเขาคบกันมานานแล้วเหรอ?
It's okay.
ใช้ได้.
I can wait.
ฉันรอได้
Sailom,
สายลม,
listen to me.
ฟังฉัน
What I felt for Yanin
ความรู้สึกที่มีต่อญาณิน
is over.
จบแล้ว
You probably want to know when it ended, right?
คุณอาจจะต้องการที่จะรู้ เมื่อมันจบลงใช่ไหม?
Truth is,
ความจริงก็คือ
I don't even know.
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
But what I do know
แต่สิ่งที่ฉันรู้
is that I love my new boyfriend.
คือฉันรักแฟนใหม่ของฉัน
The boyfriend who's sitting right here.
แฟนที่กำลังนั่งอยู่ตรงนี้
P'Doc!
พี่หมอ!
Want another one?
ต้องการอีกอันหนึ่งหรือไม่?
When Sky told me he wanted to bring his boyfriend to stay with us,
เมื่อสกายบอกฉันว่าเขาต้องการ ที่จะพาแฟนมาพักกับเรา
I was so curious.
ฉันอยากรู้มาก
So it was you, Nava.
นั่นก็คือคุณ นาวา
Sky,
ท้องฟ้า
bringing your boyfriend home like this, aren't you afraid we'll find out that
พาแฟนกลับบ้านแบบนี้ คุณไม่กลัวหรือว่าเราจะพบว่า
"Sky the Hunter" has turned into a "Little Kitty?"
“นักล่าท้องฟ้า” กลายเป็น “คิตตี้น้อย?”
Tawan. You're both gonna get it.
ตะวัน. คุณทั้งคู่จะได้รับมัน
Anyway, Mom. Like I said,
ยังไงก็แม่.. อย่างที่ฉันพูด
Nava needs continuous radiation therapy.
นาวาจำเป็นต้องได้รับการบำบัดด้วยรังสีอย่างต่อเนื่อง
That's why I want him to stay and recover here for a while.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการให้เขา พักฟื้นที่นี่สักพักหนึ่ง
Are you okay with that?
คุณโอเคกับเรื่องนั้นไหม?
Of course, I am.
แน่นอนฉันเป็น
I promise, as soon as I'm better,
ฉันสัญญาว่าทันทีที่ฉันดีขึ้น
I'll find a job and move out.
ฉันจะหางานและย้ายออก
Don't go anywhere. Since you're Sky's boyfriend,
อย่าไปไหนเลย เนื่องจากคุณเป็นแฟนของสกาย
you're like a son to me now.
ตอนนี้คุณเป็นเหมือนลูกชายของฉัน
Just help me keep this stubborn boy in line.
เพียงแค่ช่วยฉัน ให้เด็กหัวแข็งคนนี้อยู่ในแถว
Aww, Mom.
อุ๊ยแม่
I'm not that stubborn.
ฉันไม่ได้หัวแข็งขนาดนั้น
Don't tell Nava all that.
อย่าบอกนาวาไปทั้งหมดนะ
Alright, take a seat. I'll come join you in a bit.
เอาล่ะ นั่งก่อน ฉันจะมาร่วมกับคุณในอีกสักครู่
Sky will take you inside later this evening.
สกายจะพาคุณไป ข้างในเย็นนี้
- Thank you. - Come.
- ขอบคุณ. - มา.
Micky!
มิกกี้!
Who delivered the deserts?
ใครเป็นคนส่งทะเลทราย?
Oh,
โอ้
P'Din...
พี่ดิน...
sent them through a courier.
ส่งพวกเขาผ่านทางไปรษณีย์
So, lately, when other people touch you,
ดังนั้นช่วงนี้เมื่อคนอื่นสัมผัสคุณ
you don't feel afraid anymore, right?
คุณไม่รู้สึกกลัวอีกต่อไปแล้วใช่ไหม?
Yes.
ใช่.
As long as I'm aware of it,
ตราบใดที่ฉันรู้
I don't feel anything.
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
But I still get a bit
แต่ยังได้นิดนึง
startled if someone touches me unexpectedly.
ตกใจถ้ามีคน สัมผัสฉันโดยไม่คาดคิด
The fact that you're no longer afraid of being touched
ความจริงที่ว่าคุณไม่ กลัวโดนจับอีกต่อไป
is a huge step forward.
ถือเป็นก้าวที่ยิ่งใหญ่
I'm so proud of you, Mr. Sailom.
ฉันภูมิใจในตัวคุณมากคุณสายลม
And I want you to be proud of yourself.
และฉันอยากให้คุณภูมิใจในตัวเอง
Keep believeing in the process.
เชื่อมั่นในกระบวนการต่อไป
If you continue with the treatment,
หากคุณยังคงทำการรักษาต่อไป
I'm certain you will fully recover.
ฉันแน่ใจว่าคุณจะฟื้นตัวเต็มที่
How was your consultation?
การให้คำปรึกษาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
Why don't you ask your friend?
ทำไมไม่ถามเพื่อนของคุณล่ะ?
You work in the same clinic.
คุณทำงานในคลินิกเดียวกัน
I can't do that.
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
It's medical ethics.
มันเป็นจรรยาบรรณทางการแพทย์
Disclosing patient information is strictly forbidden.
การเปิดเผยข้อมูลผู้ป่วย เป็นสิ่งต้องห้ามอย่างเคร่งครัด
Then... can a doctor and a patient fall in love?
แล้ว...หมอก็ได้ และคนไข้ตกหลุมรักเหรอ?
Actually, they can't.
จริงๆแล้วพวกเขาทำไม่ได้
Why not?
ทำไมไม่?
Because therapy
เพราะการบำบัด
requires immense trust between the psychiatrist and the patient.
ต้องใช้ความไว้วางใจอันมหาศาลระหว่าง จิตแพทย์และผู้ป่วย
A doctor needs to see the most vulnerable parts of a patient's heart
แพทย์ต้องเข้าพบมากที่สุด ส่วนที่เปราะบางของหัวใจคนไข้
for the treatment to work.
เพื่อให้การรักษาได้ผล
If they were in love,
หากพวกเขารักกัน
the patient might be afraid to open up about their inner struggles
ผู้ป่วยอาจจะกลัวที่จะ เปิดใจเกี่ยวกับการต่อสู้ดิ้นรนภายในของพวกเขา
for fear of affecting the relationship.
เพราะกลัวจะกระทบต่อความสัมพันธ์
Then, the treatment fails.
แล้วการรักษาก็ล้มเหลว
On the flip side,
ในทางกลับกัน
the doctor could be seen as using that vulnerability
แพทย์สามารถมองเห็นได้ เหมือนกับการใช้ช่องโหว่นั้น
to manipulate the patient's feelings.
เพื่อบงการความรู้สึกของผู้ป่วย
That's why it's forbidden.
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงเป็นสิ่งต้องห้าม
Then...
แล้ว...
you and I... we...
คุณและฉัน... เรา...
I am a psychiatrist, that's true.
ฉันเป็นจิตแพทย์ นั่นเป็นเรื่องจริง
But you aren't my patient.
แต่คุณไม่ใช่คนไข้ของฉัน
Wait...
รอก่อน...
so the reason you refused to treat me from the start was...
ดังนั้นเหตุผลที่คุณปฏิเสธ ดูแลฉันตั้งแต่แรกเริ่มคือ...
If you were my patient,
หากคุณเป็นคนไข้ของฉัน
we couldn't be boyfriends,
เราเป็นแฟนกันไม่ได้
right?
ขวา?
I'm going home.
ฉันกำลังกลับบ้าน
Sailom.
สายลม.
Need a ride?
ต้องการนั่งรถไหม?
Sailom!
สายลม!
Wait here for a bit.
รอที่นี่สักครู่
I'll go get you some water.
ฉันจะไปเอาน้ำมาให้คุณ
Thank you.
ขอบคุณ
(Pedophile Doctor Arrested for Molesting 14-Year-Old Boy.
(หมอเฒ่าหัวงูโดนจับ. สำหรับการลวนลามเด็กชายอายุ 14 ปี
(Shocking Discovery: Over 20 Victims Found!)
(การค้นพบที่น่าตกใจ: พบเหยื่อกว่า 20 ราย!)
Sailom.
สายลม.
If you can hear my voice, I'm right here with you.
หากเธอได้ยินเสียงของฉัน ฉันอยู่ที่นี่กับคุณ
Take a deep breath in…
หายใจลึกๆ เข้าไป…
and slowly breathe out.
และหายใจออกช้าๆ
Where are you right now?
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
I... I'm at home.
ฉัน... ฉันอยู่ที่บ้าน
I'm here with you, P'Doc Nabnueng.
ฉันอยู่ตรงนี้กับคุณพี่หมอนับหนึ่ง
How are you feeling?
คุณรู้สึกอย่างไร?
He's my stepfather.
เขาเป็นพ่อเลี้ยงของฉัน
Are you alright?
คุณสบายดีไหม?
I'm okay.
ฉันสบายดี.
I really am.
ฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
Actually...
จริงๆแล้ว...
I'm glad he's finally facing the consequences of his actions.
ฉันดีใจที่ในที่สุดเขาก็เผชิญหน้า ผลที่ตามมาจากการกระทำของเขา
He won't be able to hurt any more unfortunate children.
เขาจะไม่สามารถทำร้ายได้ เด็กที่โชคร้ายอีกต่อไป
Din,
ดิน
do we still have a lot of orders left for the bike shop?
เรายังมีอีกมากไหม เหลือออเดอร์ไว้ร้านจักรยานเหรอ?
Uh... just the Éclair fillings, and
เอ่อ... แค่ไส้เอแคลร์ แล้วก็
two more trays of Banana Cake and I'm done.
อีกสองถาด เค้กกล้วยหอมเสร็จแล้วค่ะ
After that, mix the dough for Taro Bua Loy for me.
หลังจากนั้นให้ผสมแป้ง เพื่อเผือกบัวลอยเพื่อฉัน
I've already steamed the taro for you.
ฉันนึ่งเผือกให้คุณแล้ว
Will do.
จะทำ.
Oh,
โอ้
and did the duck farm deliver more eggs?
และทำฟาร์มเป็ด ส่งไข่เพิ่มไหม?
Our Thong Yod and Foy Thong are running low. I need to make more.
ทองยอดและฝอยทองของเรา กำลังจะเหลือน้อยแล้ว ฉันต้องทำมากกว่านี้
I'll check on that once the baking's done.
ฉันจะตรวจสอบเรื่องนั้น เมื่ออบเสร็จแล้ว
And grate some coconuts for me too.
และขูดมะพร้าวให้ฉันด้วย
Got it, Grandma.
เข้าใจแล้วคุณยาย
What are you here for?
คุณมาที่นี่เพื่ออะไร?
Just checking on you.
แค่ตรวจสอบคุณ
Ever since you quit and started sending desserts to the shop instead,
ตั้งแต่คุณเลิกและเริ่ม ส่งขนมมาร้านแทน
you haven't shown your face even once.
คุณไม่เคยแสดงหน้าเลยแม้แต่ครั้งเดียว
I was worried we'd have nothing to sell tomorrow, so I
ฉันกังวลว่าเราจะมี พรุ่งนี้ไม่มีอะไรขายก็เลย
came to see for myself.
มาดูด้วยตัวเอง
Just say "I miss you" if you miss me.
แค่พูดว่า "ฉันคิดถึงเธอ" ถ้าคุณคิดถึงฉัน
Miss you? In your dreams.
คิดถึงคุณ? ในความฝันของคุณ
Then go home. Your desserts will definitely be ready by tomorrow.
จากนั้นกลับบ้าน ของหวานของคุณจะ พรุ่งนี้ต้องพร้อมแน่นอน
Fine, I missed you.
สบายดี ฉันคิดถึงคุณ
Where are my snacks?
ขนมของฉันอยู่ที่ไหน?
In the oven. Almost done.
ในเตาอบ เกือบเสร็จแล้ว
Why haven't you shown up at the cafe lately?
ทำไมไม่มีคุณ ล่าสุดมาปรากฏตัวที่ร้านกาแฟเหรอ?
Avoiding me?
หลบหน้าฉันเหรอ?
I'm not.
ฉันไม่ได้.
I just reopened my shop a month ago.
ฉันเพิ่งเปิดร้านใหม่เมื่อเดือนที่แล้ว
Things are still a bit messy.
เรื่องยังยุ่งอยู่นิดหน่อย
You're really dedicated to this shop.
คุณทุ่มเทให้กับร้านนี้จริงๆ
Of course I am.
แน่นอนฉันเป็น
I want this to succeed,
ฉันอยากให้เรื่องนี้สำเร็จ
so my Grandma can finally have an easy life.
คุณยายของฉันก็สามารถ ในที่สุดก็มีชีวิตที่เรียบง่าย
Listen to you...
ฟังนะ...
talking like those
พูดแบบนั้น
"Young Billionaires."
"มหาเศรษฐีหนุ่ม"
Well... everyone has to think about their future.
ก็...มีกันทุกคน เพื่อคิดถึงอนาคตของพวกเขา
I'm glad to see you're getting your life together.
ฉันดีใจที่เห็นคุณ ทำให้ชีวิตของคุณอยู่ด้วยกัน
You don't have to go running around taking too many jobs.
คุณไม่จำเป็นต้องไปวิ่ง เกี่ยวกับการรับงานมากเกินไป
Did you take the wrong medicine?
คุณกินยาผิดหรือเปล่า?
What about you?
แล้วคุณล่ะ
How long do you plan on being a bike mechanic?
วางแผนไว้นานแค่ไหน. ในการเป็นช่างซ่อมจักรยาน?
What is that supposed to mean?
มันหมายความว่าอะไร?
[Some kind of bizarre throwback to Tawan commiting manslaughter]
[การย้อนอดีตที่แปลกประหลาดบางอย่าง ถึงตะวันฆ่าคนตาย]
I think...
ฉันคิดว่า...
if you went back to being a pilot,
ถ้าคุณกลับไปเป็นนักบิน
your future would go much further than this.
อนาคตของคุณจะไป ไกลกว่านี้มาก
Stay the hell out of my business.
ออกไปจากธุรกิจของฉันซะ
Tawan.
ตะวัน.
You're not going back because of that kid?
คุณจะไม่กลับไปเพราะเด็กคนนั้นเหรอ?
You bastard!
ไอ้สารเลว!
I told you to stay out of it!
ฉันบอกให้หลีกไป!
So, it's true.
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
Goddamnit.
ให้ตายเถอะ
If punching me makes you feel better, go ahead.
ถ้าต่อยฉันทำให้ คุณรู้สึกดีขึ้น ลุยเลย
It was an accident.
มันเป็นอุบัติเหตุ
Nobody wanted it to happen.
ไม่มีใครอยากให้มันเกิดขึ้น
But I messed up!
แต่ฉันทำพัง!
Som died because of me!
ส้มตายเพราะฉัน!
How much longer are you going to blame yourself!?
นานแค่ไหนแล้วที่คุณ จะโทษตัวเอง!?
Have you ever thought about how the people who love you feel?!
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ คนที่รักคุณรู้สึกยังไง?!
Listen to me.
ฟังฉันนะ
You can feel guilty for the rest of your life if you want,
คุณสามารถรู้สึกผิดสำหรับ ส่วนที่เหลือของชีวิตของคุณถ้าคุณต้องการ
because forgiving yourself
เพราะให้อภัยตัวเอง
is never easy.
ไม่ใช่เรื่องง่าย
But don't just do it for yourself.
แต่อย่าเพียงทำเพื่อตัวเอง
Do it for Auntie Phailin,
ทำเพื่อป้าไพลิน
your family,
ครอบครัวของคุณ
the ones you love,
คนที่คุณรัก
and the people who love you.
และคนที่รักคุณ
Stop torturing yourself.
หยุดทรมานตัวเอง
Need a hug?
ต้องการกอดไหม?
My chest is free.
หน้าอกของฉันว่าง
I don't want to go back to the States.
ฉันไม่อยากกลับอเมริกา
Can I just stay here with you like this forever?
ฉันขออยู่ที่นี่ได้ไหม อยู่กับคุณแบบนี้ตลอดไปเหรอ?
You can't do that.
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
You have to go back and finish your studies, okay?
คุณต้องกลับไป และเรียนให้จบ โอเคไหม?
It's so unfair.
มันไม่ยุติธรรมเลย
We've only just gotten close,
เราเพิ่งเข้ามาใกล้
and now I have to leave?
และตอนนี้ฉันต้องไปแล้วเหรอ?
I haven't had enough of these moments with you yet.
ฉันยังมีไม่พอ ช่วงเวลาเหล่านี้ยังคงอยู่กับคุณ
What kind of moments?
ช่วงเวลาแบบไหน?
Moments like this.
ช่วงเวลาเช่นนี้
One, two, go.
หนึ่ง สอง ไป
P'Dindin!
พี่ดินแดง!
Hello, Auntie Pailin.
สวัสดีคุณป้าไพลิน.
Hey there, Looksoh.
สวัสดีครับคุณลุคโซ
What brings you here today? You usually don't deliver the desserts yourself.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่วันนี้? ปกติแล้วคุณ อย่าส่งของหวานด้วยตัวเอง
I just… missed everyone at the café.
ฉันแค่...คิดถึงทุกคนที่คาเฟ่
Always the smooth talker, aren't you?
เป็นคนพูดจาไพเราะเสมอใช่ไหม?
Alright, I'll go transfer the payment for the desserts.
ได้ครับผมจะไปโอนครับ การชำระค่าขนม
Thank you.
ขอบคุณ
Looking for someone?
กำลังมองหาใครสักคน?
Oh…
โอ้…
just looking around.
แค่มองไปรอบ ๆ
Haven't seen you in days.
ไม่ได้เจอคุณมาหลายวันแล้ว
I was about to file a missing person's report.
ฉันเกี่ยวกับ เพื่อแจ้งความคนหาย
Oh…
โอ้…
Sky.
ท้องฟ้า.
Hey. Thought I was Tawan?
เฮ้. คิดว่าฉันเป็นตะวันเหรอ?
So... where is he?
แล้ว...เขาอยู่ที่ไหน?
Oh, Tawan told me
อ้อ ตะวันบอกแล้ว
he's done with fixing bikes.
เขาซ่อมจักรยานเสร็จแล้ว
Said he's going to work in Bangkok,
บอกว่าจะไปทำงานที่กรุงเทพ
so I'm taking over for him.
ฉันก็เลยรับช่วงต่อแทนเขา
Bangkok?
กรุงเทพฯ?
Didn't he talk to you about it?
เขาไม่ได้คุยกับคุณเรื่องนี้เหรอ?
No, he didn't.
ไม่ เขาไม่ได้ทำ
And... uh...
และ... เอ่อ...
Hello.
สวัสดี
Oh, of course. You can come to take your bicycle this evening.
โอ้แน่นอน คุณสามารถมาได้ เพื่อนำจักรยานของคุณไปเย็นนี้
Thank you so much for throwing this farewell party for me.
ขอบคุณมากครับที่ขว้าง งานเลี้ยงอำลานี้สำหรับฉัน
The food is amazing, and the dipping sauce is so spicy.
อาหารน่าทึ่งมาก และ น้ำจิ้มรสเผ็ดมาก
I'm going to miss your cooking so much when I'm over there.
ฉันจะคิดถึงการทำอาหารของคุณ มากเมื่อฉันไปที่นั่น
Only missing the food?
ขาดแค่อาหารเหรอ?
What about the "person?"
แล้ว "คน" ล่ะ?
He's spicy too.
เขาเผ็ดเหมือนกัน
Looksoh.
ดูดี.
Sailom,
สายลม,
Hurry up and graduate.
รีบเรียนให้จบเถอะ
Have some pity on this guy over here.
สงสารผู้ชายคนนี้บ้างเถอะ
Don't make him wait too long, or he might just die from heartbreak.
อย่าให้เขารอนานเกินไป หรือเขาอาจจะตายเพราะอกหัก
P'Doc…
พี่หมอ…
don't worry about me.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน
I'll study hard, graduate as fast as I can,
ฉันจะเรียนหนัก สำเร็จการศึกษาให้เร็วที่สุด
and come straight back to you.
และกลับมาหาคุณทันที
I know.
ฉันรู้.
Can I have one more piece of grilled squid?
ขออีกอันได้ไหม ปลาหมึกย่างสักชิ้นเหรอ?
You won't get to eat this over there. Take ten pieces.
คุณจะไม่ได้กินสิ่งนี้ ที่นั่น เอาไปสิบชิ้น..
I'm really gonna miss you so much.
ฉันจะคิดถึงคุณมากจริงๆ
Don't be so dramatic. He's going to study, not to war.
อย่าดราม่ามากนะ เขาจะเรียนไม่ใช่ทำสงคราม
Right, Sailom?
ใช่ไหมสายลม?
Sailom?
สายลม?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
I'm scared.
ฉันกลัว.
What are you afraid of?
คุณกลัวอะไร?
Worried P'Doc will leave you?
กังวลว่าพี่หมอจะทิ้งคุณไปเหรอ?
If it's about that,
ถ้าเป็นอย่างนั้น
you have nothing to fear.
คุณไม่มีอะไรต้องกลัว
Besides, we can stay connected all the time now.
อีกอย่างเราก็อยู่ได้ เชื่อมต่ออยู่ตลอดเวลาในขณะนี้
You can call him whenever you miss him, right?
คุณสามารถโทรหาเขาได้ เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณคิดถึงเขาใช่ไหม?
I wouldn't be so sure.
ฉันก็คงไม่แน่ใจนัก
Even couples who've been together for ages break up.
แม้แต่คู่รักที่เคยไป อยู่ด้วยกันนานหลายชั่วอายุคน
They broke up before he started dating our friend.
พวกเขาเลิกกันก่อน เขาเริ่มออกเดทกับเพื่อนของเรา
No, what I'm saying is they broke up because of the distance.
ไม่ สิ่งที่ฉันพูดคือพวกเขา เลิกกันเพราะระยะทาง
But maybe you two will make it.
แต่บางทีคุณสองคนอาจจะทำมันได้
Don't overthink it.
อย่าคิดมาก
Sailom. Where are you going?
สายลม. คุณกำลังจะไปไหน
Sailom!
สายลม!
I was trying to look out for him.
ฉันพยายามมองหาเขา
Look out for him, my ass.
ระวังเขานะก้นของฉัน
What if he ends up getting hurt later?
แล้วถ้าเขาได้รับบาดเจ็บทีหลังล่ะ?
P'Doc.
พี่หมอ.
Sailom?
สายลม?
Is something wrong?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
You're really going to wait for me, right?
คุณกำลังจะไปจริงๆ เพื่อรอฉันใช่ไหม?
Of course, I'll wait.
แน่นอนฉันจะรอ
We won't end up...
เราจะไม่จบ...
breaking up like you and your ex, will we?
เลิกกันเหมือนคุณ และแฟนเก่าของคุณใช่ไหม?
Sailom,
สายลม,
Yanin and I broke up,
ฉันกับญาณินเลิกกันแล้ว
because she left me waiting without any goal.
เพราะเธอทิ้งฉันไป รอโดยไม่มีจุดหมาย
But with you,
แต่กับคุณ
I'm certain it won't be like that.
ฉันแน่ใจว่ามันจะไม่เป็นเช่นนั้น
Seeing you rush here today
วันนี้เจอคุณเร่งรีบที่นี่
only makes me confident
มีแต่ทำให้ฉันมั่นใจ
that waiting for you is worth it.
การรอคุณนั้นคุ้มค่า
You said it.
คุณบอกว่ามัน.
Now you have to promise me.
ตอนนี้คุณต้องสัญญากับฉัน
While I'm gone, you aren't allowed to look at anyone else.
ในขณะที่ฉันไม่อยู่คุณก็ไม่อยู่ อนุญาตให้มองคนอื่นได้
Promise me.
สัญญากับฉัน.
I promise.
ฉันสัญญา.
And you have to video call me every day.
และคุณต้องวิดีโอคอลหาฉันทุกวัน
If you don't, I'll fly back here and deal with you myself!
ถ้าไม่ทำฉันจะบินกลับมาที่นี่ และจัดการกับคุณเอง!
I will.
ฉันจะ.
Now, come here.
ตอนนี้มาที่นี่
I miss you so much.
ฉันคิดถึงคุณมาก.
I miss you too.
ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน.
I really want to see you.
ฉันอยากเจอคุณจริงๆ
I love you, Sailom.
ฉันรักเธอสายลม
And how's uni going?
แล้วยูนิเป็นยังไงบ้าง?
I'm so exhausted.
ฉันเหนื่อยมาก
I just want to whine to you so much.
ฉันแค่อยากจะบ่นกับคุณมาก
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
I'm so exhausted.
ฉันเหนื่อยมาก
I've been studying day and night.
ฉันเรียนทั้งวันทั้งคืน
And I was late for class today because I stayed up late reading last night.
และวันนี้ฉันมาเรียนสายเพราะว่า เมื่อคืนฉันนอนอ่านดึก
Sailom,
สายลม,
the café is organizing a cycling trip next month.
คาเฟ่กำลังจัดงาน ทริปปั่นจักรยานในเดือนหน้า
It's such a shame you won't be here to join us.
มันน่าเสียดายมาก คุณจะไม่มาที่นี่เพื่อเข้าร่วมกับเรา
Sailom?
สายลม?
Sailom!
สายลม!
Goodnight.
ราตรีสวัสดิ์.
(Sailom)
(สายลม)
(P'Doc)
(พี่หมอ)
I want this one.
ฉันต้องการอันนี้
- One of each, right? - Yes, ma'am.
- อย่างละอันใช่ไหม? - ค่ะคุณผู้หญิง
Go wait at the table, dear. I'll bring them over in a bit.
ไปรอที่โต๊ะนะที่รัก ฉันจะพาพวกเขาไปในอีกสักครู่
Okay!
ตกลง!
Nabnueng!
นับหนึ่ง!
- Yes, Mom? - The clinic's order is almost ready.
- ครับแม่? - ออเดอร์ของคลินิกใกล้จะพร้อมแล้ว
Got it, Mom.
เข้าใจแล้วแม่
Mom,
แม่
he's been staring at his phone
เขาจ้องมองที่โทรศัพท์ของเขา
and moping like this for a week now.
และคร่ำครวญแบบนี้เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์แล้ว
It's exactly how he was when he broke up with P'Yanin.
มันเป็นอย่างที่เขาเป็น เมื่อเขาเลิกกับพี่ญาณิน
I don't think so, sweetie.
ฉันไม่คิดอย่างนั้นนะที่รัก
Nabnueng, your coffee is ready.
นับหนึ่ง กาแฟของคุณพร้อมแล้ว
Here, I'll help you.
นี่ฉันจะช่วยคุณ
Thanks.
ขอบคุณ.
P'Dindin.
พี่ดินดิน.
Hey, Looksoh.
เฮ้ ลุคโซ
I've only been gone for a few weeks.
ฉันไปแค่ไม่กี่สัปดาห์เท่านั้น
How did it get so crowded here?
ที่นี่คนเยอะขนาดนี้ได้ยังไง?
It's because P'Nava started a TikTok channel
เพราะพี่นาวา. เริ่มช่อง TikTok
and he's been putting out P'Mickey and P'Zoom content.
และเขาก็กำลังออกไป เนื้อหาพี่มิคกี้และพี่ซูม
Wow, that's cool.
ว้าว มันเจ๋งมาก
But with so many customers, can Sky handle it all by himself?
แต่ด้วยลูกค้าจำนวนมาก สกายจะจัดการทั้งหมดด้วยตัวเองได้ไหม?
Oh, P'Sky doesn't do the repairs anymore.
อ้าว พี่สกายไม่ทำหรอก การซ่อมแซมอีกต่อไป
He hired mechanics and became a part dealer instead.
เขาจ้างช่างกล และกลายเป็นตัวแทนจำหน่ายอะไหล่แทน
He says selling parts is more profitable than fixing them.
เขาบอกว่าขายอะไหล่. มีกำไรมากกว่าการซ่อมมัน
When he's not meeting clients,
เมื่อเขาไม่ได้พบปะกับลูกค้า
he maybe helps P'Nava with wedding shoots.
เขาอาจจะช่วยพี่นาวาถ่ายภาพงานแต่งงานก็ได้
And... what about Tawan?
แล้ว...ตะวันล่ะ?
What's he doing now?
ตอนนี้เขากำลังทำอะไรอยู่?
P'Tawan's...
พี่ตะวัน...
Dindin.
ดินแดง.
Now, give each other a little kiss.
ตอนนี้ให้จูบกันเล็กน้อย
Okay.
ตกลง.
Is the light okay?
แสงโอเคมั้ย?
Beautiful.
สวย.
Getting tired?
เริ่มเหนื่อย?
Not at all, babe.
ไม่เลยที่รัก
Give me a kiss?
จูบฉันหน่อยสิ?
I hired you guys to work!
ฉันจ้างพวกคุณมาทำงาน!
How can you be sweeter than the grooms?!
คุณจะเป็นอย่างไร หวานกว่าเจ้าบ่าว?!
Get back to shooting!
กลับมายิงได้แล้ว!
Still at it?!
ยังอยู่มั้ย?!
Alright, alright.
เอาล่ะเอาล่ะ
- How's the reflect? - Good enough.
- สะท้อนยังไงบ้าง? - ดีพอแล้ว.
How much further are you going to walk?!
ต่อไปอีกเท่าไร. คุณจะไปเดินเหรอ!
Dindin!
ดินแดง!
Where the hell have you been?
คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
I called, I texted, and you never replied.
ฉันโทรไป ฉันส่งข้อความไป แต่คุณไม่ตอบเลย
What is wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
I went back to being a pilot, just like you wanted.
ฉันกลับไปเป็นนักบิน เช่นเดียวกับที่คุณต้องการ
Were you flying in outer space? Why didn't you reply?
คุณกำลังบินอยู่ในอวกาศหรือไม่? ทำไมคุณไม่ตอบกลับ?
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
I just wanted you to be proud of me,
ฉันแค่อยากให้คุณภูมิใจในตัวฉัน
as much as I'm proud of you.
เท่าที่ฉันภูมิใจในตัวคุณ
I've worked so hard to be a pilot again
ทำงานหนักเพื่อเป็นนักบินอีกครั้ง
just to ask you to be my boyfriend.
เพียงเพื่อขอให้คุณเป็นแฟนของฉัน
Wait…
รอก่อน…
what did you just say?
คุณเพิ่งพูดอะไร?
Are you deaf?
คุณหูหนวกหรือเปล่า?
What's it gonna be?
มันจะเป็นอะไร?
Will you be my boyfriend?
คุณจะเป็นแฟนฉันไหม?
Fine.
ดี.
I guess I will.
ฉันเดาว่าฉันจะ
You look pretty hot in that uniform.
คุณดูร้อนแรงในชุดนั้น
Let's find somewhere… to take it off.
เราไปหาที่ไหนสักแห่ง…เพื่อถอดมันออก
I've been wanting to undress a pilot for a long time.
ฉันเคยต้องการที่จะ เปลื้องผ้านักบินเป็นเวลานาน
Just say you're horny.
แค่บอกว่าคุณเงี่ยน
And you're not?
แล้วคุณไม่ใช่เหรอ?
P'Doc,
พี่หมอ
come swim with me!
มาว่ายน้ำกับฉัน!
Don't let me be alone!
อย่าปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว!
P'Doc!
พี่หมอ!
You told me to wait...
เธอบอกให้รอ...
and I'm still here, waiting for you.
และฉันยังอยู่ที่นี่รอคุณอยู่
P'Doc Nabnueng!
พี่หมอนับหนึ่ง!
I knew I'd find you here!
ฉันรู้ว่าฉันจะพบคุณที่นี่!
Why didn't you answer my calls?
ทำไมคุณไม่รับสายของฉัน?
You didn't answer mine either.
คุณไม่ตอบฉันเหมือนกัน
It's because of the time zones, so our schedules never matched.
มันเป็นเพราะเขตเวลา ดังนั้นตารางงานของเราจึงไม่ตรงกัน
Wait a minute.
รอสักครู่.
Are you doing this…
คุณกำลังทำสิ่งนี้…
to get back at me?
เพื่อที่จะกลับมาหาฉัน?
It was supposed to be a surprise.
มันควรจะเป็นเรื่องแปลกใจ
I've decided to drop out from the U.S. university
ฉันตัดสินใจลาออกจากสหรัฐอเมริกา มหาวิทยาลัย
and transfer back to a Thai one.
และโอนกลับมาที่ ของไทย
Our time will finally be in sync.
ในที่สุดเวลาของเราก็จะตรงกัน
Now,
ตอนนี้
you have to answer my video calls.
คุณต้องรับสายวิดีโอของฉัน
No more excuses.
ไม่มีข้อแก้ตัวอีกต่อไป
I will.
ฉันจะ.
I'll video call you...
ฉันจะวิดีโอคอลหาคุณ...
until we're old.
จนกว่าเราจะแก่
How's that?
เป็นยังไงบ้าง?
Is this a proposal?
นี่เป็นข้อเสนอหรือไม่?
Do you want to?
คุณต้องการที่จะ?
Come.
มา.
Let's go register our marriage right now.
ไปจดทะเบียนสมรสกันตอนนี้เลย
Whoa... calm down, P'Doc.
อ้าว...ใจเย็นๆ พี่หมอ
I'm still a student.
ฉันยังเป็นนักเรียนอยู่
I missed you so much.
ฉันคิดถึงคุณมาก
P'Doc.
พี่หมอ.
Yes?
ใช่?
Do you remember the first time you invited me to go cycling?
จำครั้งแรกได้ไหม. คุณชวนฉันไปปั่นจักรยานเหรอ?
Of course I do. Why?
แน่นอนฉันทำ ทำไม
Actually, I didn't like cycling back then.
จริงๆ แล้วตอนนั้นฉันไม่ชอบปั่นจักรยานเลย
I only went
ฉันไปเท่านั้น
because of you.
เพราะคุณ
I already knew that.
ฉันรู้แล้ว
Huh?
ฮะ?
Your eyes gave it away.
ดวงตาของคุณให้มันออกไป
Admit it.
ยอมรับมัน.
What about now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
Do you like cycling more?
คุณชอบปั่นจักรยานมากขึ้นไหม?
I love it more than anything.
ฉันรักมันมากกว่าสิ่งอื่นใด
But honestly,
แต่จริงๆ แล้ว
I'd do anything
ฉันจะทำทุกอย่าง
as long as I'm with you.
ตราบใดที่ฉันอยู่กับคุณ
That's all I ever need.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องการ